## intent:LAUNCH
- 请帮我打开[uc](app)
- 打开[汽车之家](app)
- 帮我打开[人人](app)
- 开[微信](app)
- 黎宇我要玩[中国象棋](app)
- 给我打开一下[qq](app)
- 帮忙打开一下[酷狗音乐](app)播放音乐行不
- [百度浏览器](app)打开
- [凯立德](app)
- 打开[相机](app)这
- 打开[qq同步助手](app)
- 打开[淘宝购物](app)
- 打开[uc](app)二哦
- 开启[qq](app)
- 给我看邮件
- 给我看新邮件
- 我想打开新邮件
- 打开[安徽交通台](app)
- 打开我的[浏览器](app)
- 打开[qq浏览器](app)
- 打开[音乐播放器](app)
- 启动[浏览器](app)
- 他开[酷狗](app)
- 打开[极品飞车](app)
- [公交查询](app)
- 打开[搜狐新闻](app)
- [图库](app)
- 打开[德州扑克](app)
- 请打开[qq](app)
- [camera360](app)
- 我想上[qq](app)
- 打开[今天朝记事本](app)软件
- 进入手机[qq](app)
- 打开[优酷视频](app)
- 开启邮件
- 请帮我调频[105](app)[山东人民广播电台生活频道](app)
- 可以帮我收听[安庆新闻综合广播](app)
- 请帮我调频[98.2](app)[山东人民广播电台经济台](app)
- 请帮我调频[90.2](app)[连云港经济广播电台](app)
- 我好想听[新城知讯台](app)
- 收听[安徽](app)[广播电台](app)。
- [封神太子](app)
- [魔神战记](app)
- 打开[熊猫看书](app)
- [opera浏览器](app)
- [钛备份](app)
- 打开[sky电话](app)
- 正韵打开[相机](app)
- 我把[相机](app)打开
- 打开[uc浏览器v八](app)
- 打开[qq](app)登陆到聊天模式
- 打开[个性闹钟](app)
- [国际象棋](app)开局
- 打开[uc浏览器](app)登录新浪网主页
- 打开[天天动听](app)播放站你名下
- 进入[设置](app)菜单
- 打开应用程序[钱包](app)
- [赶集](app)
- 我想上[qq](app)了
- [音乐播放器](app)
- [金山词霸](app)
- 嗯打开[相机](app)
- [搜狗](app)
- 打开[uc浏览器](app)
- 打开[qq](app)找杨佳艺
- [百度百科](app)
- 帮我打开[电话本](app)
- 打开[会说话的汤姆猫](app)
- 打开[酷狗](app)并随机播放
- 打开[天天动听](app)并开始播放音乐
- [酷狗音乐盒](app)
- 打开应用[漫画](app)
- 启动[qq浏览器](app)
- 打开[系统软件清理](app)
- 把[uc](app)打开啊
- 打开[相机](app)我想你
- 开启[通讯录](app)
- [有道词典](app)
- 帮我开[捕鱼达人](app)
- 打开[搜狐微博](app)
- 打开[语音](app)软件
- 我要查看邮件
- 替我查看新邮件
- 替我打开新邮件
- 给我打开mail
- 收听[中国人民广播电台广播](app)
- [98.4](app)[香港电台第四台](app)
- 请帮我调频[89.7](app)[上虞人民广播电台](app)
- 请帮我调频[89.6](app)[武汉交通广播电台](app)
- 请帮我调频[106.1](app)[长沙音乐广播电台](app)
- 请帮我调频[97.5](app)[湖南人民广播电台文艺台](app)
- 麻烦您可不可以帮我调频[99.3](app)[嘉善人民广播电台](app)
- 麻烦您能否帮我调频[97.1](app)[汉中音乐广播电台](app)
- [本省农村广播](app)
- 帮我调频[92.4](app)[中国国际广播电台](app)行不行？
- 能帮我收听[淄博音乐广播](app)
- 请帮我调一下电台到[镇江新闻广播](app)
- 麻烦您可不可以帮我调频[98.5](app)[扬州人民广播电台新闻台](app)
- 能不能帮我接听[中广流行网](app)
- 一起听听[新疆人民广播电台](app)
- 请帮我调频[105.8](app)[南京人民广播电台音乐台](app)


## intent:QUERY
- 搜索手机[办公软件](app)
- 帮我找到[微信](app)
- 查询[许昌](app)到[中山](app)的汽车。
- [无锡](app)到[阜阳](app)怎么坐汽车？
- [南京](app)到，[黄山](app)的汽车。
- 从[无锡市](app)到[西安市](app)的汽车。
- 在[合肥](app)怎么坐去[南京](app)的汽车
- [北京](app)到[成都](app)的汽车时刻表。
- 从[台州](app)到[金华](app)的汽车。
- 可以帮买火车票吗
- 我要查找[雷迪波尔电影院](app)最新上映的大片
- 给我放一部最新的电影。
- 电影搜索啊！
- 搜索[合肥左岸电影城](app)。
- 最近热门的电影。
- [现在](app)电影院有什么好电影？
- 哦哦，最新的电影。
- 离我最近的电影院。
- [老马](app)的电话是多少
- [张培](app)的电话号码是多少
- 查看[之丽丽](app)的号码
- [哦钢结构](app)的电话是多少
- [银耳莲子粥](app)怎么做
- [蛋黄焗薯条](app)怎么做
- [扬州炒饭](app)
- [糖醋鲤鱼](app)怎么做啊？你只负责吃，c则c。
- [素鸡](app)
- [萝卜炖排骨汤](app)怎么做？
- 我说吃[飞蟹](app)，怎么做？
- [黑芝麻](app)怎么炒？
- [板栗](app)怎么煮？
- [鱼香肉丝](app)，怎么炒？
- 搜索[烤饼](app)的做法。
- 小[白菜拌豆腐](app)怎么做呀？
- [猪肉丸子汤](app)怎么做啊？
- 做[苹果麦片粥](app)需要哪写材料？
- 帮我搜索一下[红烧排骨](app)。
- 怎么样[煮方便面](app)。
- [黑米红豆粥](app)的做法。
- [豆沙包](app)。
- 赵柏[田鸡](app)怎么做啊？
- 做黄[焖小土豆](app)怎么做啊？
- [酱油鸡](app)。
- 好吧，我想知道[稻香排骨](app)是怎么做的？
- [红烧牛肉面](app)我想来一碗。
- 帮我找出[红烧肉](app)的做法。
- [煲鸡汤](app)。
- [芒果西米露](app)怎么做啊
- [胡萝卜](app)怎么炒好吃？
- [红烧肉](app)的做法啊！
- 就拉下的[饺子](app)怎么做？
- [酸辣藕丁](app)的做法。
- 用电[压力锅](app)怎么[蒸米粉肉](app)。
- 请问[红烧肉](app)的做法？你，你。
- [孜然排骨](app)怎么做？
- [干锅香辣虾](app)
- [肥肠](app)的做法
- [海虾](app)的做法。
- 用[菜籽油](app)做[面包](app)
- 打豆浆剩下的[豆渣](app)怎样做，好吃？
- [脆瓜](app)。
- [灌汤小笼包](app)怎样做。
- 做[红烧肉](app)怎么做？
- [酸菜鱼](app)怎样做
- 打了怎么做[红烧肉](app)的做法？
- [蒜茄子](app)怎么做？
- [木瓜汤](app)怎么做
- [炝拌土豆丝](app)。
- [宫爆鸡丁](app)的菜谱。
- 江苏路[红薯粉](app)怎么做好吃？
- [烧鸭](app)怎么做
- 姐你[红烧肉](app)怎么做呀
- [臭豆腐](app)怎么做啊？
- 做[红烧肉](app)。
- 不懂[饭](app)的做法。
- [鸡蛋](app)的做法
- [红烧带鱼](app)怎么做？你？
- [鱼香肉丝](app)的做法啊！
- 周黑[鸭](app)怎么做？
- 那好，那你告诉我[西红柿炒鸡蛋](app)，怎么去做？
- [干贝](app)怎么做？
- 怎么做？[酸菜鱼](app)？
- [鸡爪](app)怎么炒？
- [干锅鱼](app)怎么做
- [糖醋排骨](app)怎么做？好了额，你。
- [清蒸鱼](app)怎么做？吴？
- [土豆粉](app)怎么做好吃？
- 五梆瓜[鸡蛋汤](app)怎么做？
- 刘林[面](app)怎么做啊？
- [酸菜粉条](app)[肉](app)的做法。
- [童子鸡](app)的做法。
- 讯飞语点请你搜索一下[番茄炒蛋](app)怎么做？
- [红烧肉](app)怎么煮啊
- [面包](app)怎么做
- 请问[鱼块](app)的做法。
- [猪大肠](app)怎么炒？
- 小猪哨[糖醋排骨](app)的做法。
- 嗯咯[鸡爪](app)怎么做的。
- [鲤鱼](app)怎么做？
- [酸菜鱼](app)，怎么烧？
- [炸里鸡](app)的做法。
- 不，做个[红烧肉](app)怎么做？
- [福寿鱼](app)怎么煮比较好吃？
- [拔丝芋头](app)怎么做
- [今天](app)[晚上](app)有没有[中国好声音](app)呢？
- 你知道[现在](app)[广东卫视](app)在演什么吗？
- [今晚](app)看什么[电影](app)？
- [金鹰卡通](app)[今天](app)[晚上](app)放什么节目？
- [电影频道](app)[今天](app)放什么
- [15号](app)的[我愿意](app)
- [北京青年频道](app)[谁在说](app)
- 看一下[今天](app)[晚上](app)[广西台](app)有没有[警戒线](app)？
- [世界军事](app)[中央台](app)世界军事
- [广西电视台](app)[现在](app)播放什么节目？
- [CCTV9](app)[明晚](app)有转播[仁心解码2](app)呢
- 搜一下[今天](app)[中午](app)开始放[郭的秀](app)
- [读书频道](app)[上个星期五](app)有播放[新闻联播](app)吗
- [湖南卫视](app)有什么节目
- [现在](app)有什么好的[电影](app)呢？
- [明晚](app)[真人秀频道](app)有播放过[百变大咖秀](app)呢
- [湖北卫视](app)[今天](app)[下午六点以后](app)开始播[男生女生向前冲](app)
- 帮我查查[北京电视台-6](app)[上周六](app)开始[美味的想念](app)呢
- [中央六台](app)的节目单
- [明天](app)[安徽卫视](app)演什么
- [江西卫视](app)[三天之后](app)放[一站到底](app)么
- [贵州卫视](app)[今晚](app)看什么[电视剧](app)？
- [湖南卫视](app)[现在](app)演什么节目
- 从[广州](app)到[贵阳](app)市的航班
- [东营](app)到[济南](app)的航班
- [后天](app)去[大连](app)的航班
- 查询[大大后天](app)[广州](app)到[武汉](app)的航班
- [十月四号](app)从[广州](app)到[北京](app)的飞机票多少钱
- 查询[上海](app)到[丽江](app)飞机票的价格
- [明天](app)从[桂林](app)到[杭州](app)的航班
- [武汉](app)到[北京](app)的飞机票
- 有没有[下周二](app)到[贵阳](app)的航班
- [明天](app)去[徐州](app)的航班
- 帮我看一下[明天](app)去[北京](app)的飞机
- [明天](app)去[纽约](app)的航班。
- 查询[今天](app)[上海](app)到[成都](app)的航班
- 查下[上海](app)到[太原](app)的机票
- [上海](app)到[北京](app)的飞机航班
- 机票
- 去[桂林](app)的航班怎样
- [阜阳](app)到[温州](app)的航班
- [七月三十一日](app)[上海](app)[虹桥](app)到[北京](app)的航班
- 帮我查一下从[济南](app)到[福州](app)的机票
- 查询[后天](app)[广州](app)到[上海](app)的航班
- [感冒](app)注意什么？
- [糖尿病](app)注意什么？
- [更年期综合症](app)。
- [肠胃炎](app)怎么治？
- 得了[关节炎](app)怎么办？
- 得了[皮肤病](app)怎么办？
- [鼻息肉](app)
- [甲亢](app)怎么治疗？
- [多囊肾](app)怎么治啊？
- [内分泌失调](app)了怎么调理？
- [包皮包茎](app)
- [乳腺癌](app)。
- [黄疸](app)
- [暴发性紫癜](app)
- [肺结核](app)要注意些啥
- [过敏性鼻炎](app)怎么治疗
- [痛经](app)。
- 如何治疗[脚气](app)
- [破伤风](app)该怎么处理
- [2013年](app)[亚洲冠军联赛](app)恒[广州恒大](app)比赛时间。
- [广州恒大](app)比赛谁赢了。
- [中超](app)赛事[预告](app)，你。
- [宏大](app)俱乐部赛程。
- [中超](app)赛事[预告](app)，从在哪里看呢？
- [中超](app)比赛。
- [武汉卓尔](app)的赛程。
- [广州恒大](app)比赛[比分](app)。
- 有什么[好看](app)的[校园](app)小说
- 搜一搜[三毛](app)的小说
- 我要看[唯美童话](app)小说
- 我要看[末世进化](app)小说
- 搜索[极品天王](app)
- 找找[三毛](app)的[爱情](app)小说
- 我想看现在很[流行](app)的小说
- 我要看[图文](app)小说
- 你背首[唐](app)诗给我听听啊
- 来一首[李清照](app)的词
- 来一首[白居易](app)的诗
- [唐](app)代诗人[李白](app)。
- 搜索一下[白居易](app)的诗。
- [火气冲天](app)，[下一句](app)是什么？
- 念首[唐](app)诗吧！
- 朗读一首[李白](app)的诗呗！
- 背首[宋](app)词。
- [呦呦鹿鸣](app)的[下一句](app)。
- 那给我背[静夜思](app)。
- 朗读[岳飞](app)的[满江红](app)。
- [天王盖地虎](app)的[下一句](app)是什么？
- [唐](app)诗哦。
- 说个[李白](app)的诗来听听。
- [造化钟神秀](app)的[下一句](app)是什么？
- 读首[唐](app)诗来听听。
- 阿妈，来一首[白居易](app)的诗。
- [尽在不言中](app)[下一句](app)是什么？
- 来一首[琵琶行](app)。
- 背一首[李白](app)的诗来听听。
- 搜索[岳飞](app)的诗[满江红](app)。
- 背诵[唐](app)诗三百首[静夜思](app)。
- 来首[纳兰性德](app)的词。
- 背一首[声声慢](app)。
- [若相惜不弃](app)[下一句](app)是什么？
- 背首[杜甫](app)的诗啊？
- 背[唐](app)诗[李白](app)[侠客行](app)
- 读首[唐](app)诗
- 朗诵一首[李白](app)的诗词。
- [毛泽东](app)的诗哦。
- 我背一首[生查子](app)。
- 我给我念一首[李白](app)的诗吧？
- 帮忙讲几个[谜语](app)给我猜。
- 说个[谜语](app)给我猜猜。
- 帮我出一个[灯谜](app)。
- 出一个[谜语](app)给我猜猜吧！
- 你说[谜语](app)给我猜。
- 给我打个[谜语](app)，啊！
- 再讲一个[谜语](app)吧！
- 讲个[谜语](app)吧，辣。
- 不辣，猜[谜语](app)。
- [动物谜语](app)。
- [南京熊猫](app)股票
- [泰山石油](app)股票
- [中海油服](app)股票
- 查询下[北京首创](app)的股票
- [科大讯飞](app)的股价如何
- 我想了解[地产板块](app)股票现在怎么样
- [罗顿发展](app)的股票
- 查寻[轻舞风](app)股票
- [科大讯飞](app)的股票是多少a
- 查询[标准股份](app)的股票
- 查询一下[南方航空](app)的股票
- 查询[大北农](app)的股票
- 查询股票[00230](app)
- 查询[中国石化](app)的股价
- [保利地产](app)的股票
- 中国[建设银行](app)的行情
- 查寻[三星](app)股价
- [中国石化](app)的股价怎么样
- 今天[上证指数](app)是几点
- 查找[科大讯飞](app)股票的股价
- 查寻[上海](app)到[北京](app)的火车票
- 帮我查一下[明天](app)去[郑州](app)的火车票
- 查询[广州](app)到[北京](app)的火车
- 从[广州](app)到[南昌](app)的火车票时刻表
- 查一下从[杭州](app)到[上海](app)[高铁](app)时刻表
- 查一下从[广州](app)到[南宁](app)的火车票
- 有没有[徐州](app)到[洛阳](app)的火车票
- 查询[临沂](app)到[济南](app)的火车票
- [连云港](app)到[徐州](app)的火车票
- [开封](app)到[信阳](app)的火车
- 帮我查下[上海](app)到[合肥](app)的火车
- 帮我查一下[宁波](app)到[郑州](app)的火车
- [星期四](app)去[上海](app)的火车
- [重庆](app)到[成都](app)的火车票多少钱
- 从[余姚](app)到[贵阳](app)的火车票
- [北京](app)到[上海](app)的火车票
- 查询[湛江](app)到[广州](app)的火车票
- 查一下[明天](app)[下午](app)[南通](app)到[南京](app)的火车票
- 帮我查一下从[开封](app)到[郑州](app)的火车几点发
- [烟台](app)到[齐齐哈尔](app)的火车票
- 查询[广州](app)到[贵港](app)的火车
- 去[南昌](app)的火车
- [杭州](app)到[北京](app)的火车班次
- [明天](app)[广州](app)到[长葛](app)的火车
- [CCTV-12](app)套的节目单
- 播放[2005年](app)[励志](app)[动漫](app)
- 请搜[电影](app)[画皮](app)
- [张艺谋](app)的[甄嬛传](app)
- 小c我想看[北京青年](app)
- [美国](app)[电影](app)[敢死队二](app)
- 要看[特种兵](app)
- [青春四十](app)
- [电影](app)[十二生肖](app)
- [整人专家](app)的[电影](app)
- [汽车总动员](app)
- 恶[熊出没](app)
- [第二梦](app)
- 播放[非诚勿扰](app)
- [蝎子王](app)蝎子王
- [锁梦楼](app)
- [武林风](app)视频
- 找一下[非诚勿扰](app)[娱乐](app)[节目](app)
- 我要看[功夫熊猫](app)帮我播放出来
- 请帮我播放[樱桃](app)
- 查[雷神](app)[电影](app)
- [青瓷](app)[电视剧](app)
- 请帮我打开[电影](app)
- 小c帮我搜一下[断剑](app)视频
- 我要看[西游记](app)啊
- [夜访吸血鬼](app)
- [憨豆特工](app)
- [文艺](app)[片](app)
- [爱情](app)[片](app)
- [美国](app)[电影](app)[破碎之城](app)
- [大耳朵图图](app)获
- 搜[幕府风云](app)
- [三女休夫](app)
- [惊情四百年](app)
- [魔幻](app)[电影](app)
- 我想看[爱在春天](app)
- [小破孩](app)[动画](app)[片](app)
- [金枝欲孽](app)
- [爱情工寓](app)
- 我想看[电影](app)[台北飘雪](app)
- 现在温度几度
- 帮我搜索[三国杀](app)
- 搜索[米聊](app)
- [济宁](app)到[潍坊](app)的，车。
- 从[北海](app)到[东莞](app)的汽车。
- 从[汕头](app)到[西安](app)的汽车。
- 从[东莞](app)去[北海](app)的汽车。
- 从[南昌](app)到[长沙](app)的汽车。
- 帮我查一下[温州](app)到[汉中](app)的汽车。
- 帮我查一下[赣州](app)到[厦门](app)的汽车。
- [虎林市电影院](app)正在上映的大片
- 查询[福建电影院](app)的热映电影
- [嘉禾电影院](app)正在上映的大片
- 电影[钢铁侠](app)并论。
- 附近有没有电影院啊？
- 那你告诉我最新的热门电影吧。
- [艺轩电影院](app)最近上映的电影有哪些
- [陈周](app)的电话号码是多少
- [素烩汤](app)。
- [麻辣豆腐](app)怎么做啊？
- 大[薯条](app)怎么做？
- 今晚[红烧肉](app)的做法。
- [皮冻](app)的做法。
- [腊鱼头](app)怎么做？
- 帮我看一下[糖醋排骨](app)怎么烧？
- 小军儿[炖土豆](app)该怎么做？
- [牛肉](app)怎么烧
- [桂林米粉](app)，哦。
- [麻婆豆腐](app)怎么做
- 艺锅[肉](app)怎么做？
- 怎样做[肉类](app)？
- 来做[烧卖](app)。
- 教我煮[红烧排骨](app)
- [酸菜鱼](app)怎么烧的？
- [酱牛肉](app)怎么做
- 你如何做[螃蟹](app)？
- 放[鱼](app)怎么做？
- 怎样给宝宝做[胡萝卜泥](app)。
- [桂花糕](app)。
- [拌面](app)该怎么做？
- [酒鬼花生](app)怎么做？
- 怎么做[番茄汤](app)
- [腰花](app)可以怎么做？
- 了，[鸡蛋](app)怎么做？
- [鸡蛋](app)怎么炒最好吃？
- [鲜肉玉米羹](app)怎么做？
- 人心无穷[烧肉](app)的做法。
- [酱油汁](app)的做法。
- 请问[红烧茄子](app)怎么做？
- 做[酸菜鱼](app)。
- [糖醋藕](app)怎么做？
- 搜索[西红柿](app)的做法。
- [刀削面](app)怎么样做。
- [土豆](app)怎么做才好吃？
- [地三鲜](app)怎么做？你？
- [鸡蛋](app)怎么做？
- 保险，[酸辣土豆丝](app)怎么炒？
- 怎样煮[酸甜排骨](app)。
- [鸡](app)怎么烧
- [烤鸡翅](app)怎么做呀？
- [北京烤鸭](app)做法。
- [糖醋排骨](app)怎么做呢
- [糖醋里脊](app)啊，啊
- [糯米肉](app)怎么做？
- 制作[酸梅汤](app)怎么做？
- [肉炒饭](app)怎么做？
- [咸鸡](app)，的制作方法。
- 我想听[回锅肉](app)做法。
- [啤酒鸭](app)怎么做？
- 即[鱼汤](app)怎么做？
- [板栗](app)如何烧？
- 怎么做[馒头](app)
- 国画怎样做[土豆烧鸡块](app)
- 有[油炸酱料](app)怎么做？
- [面条](app)怎么样煮啊？
- [冰激凌](app)怎么做哦
- [炖鸡](app)
- 怎么做[番茄炒蛋](app)？
- [清蒸武昌鱼](app)。
- 怎样做[面筋](app)
- [白萝卜汤](app)怎么做？
- [腐乳肉](app)怎么做？
- [鸡煲](app)啊！
- [鱼香茄子](app)怎么做
- [青鱼](app)做法视频
- 请问[酸辣土豆丝](app)是怎么炒的
- 帮我搜索一下[羊肉面片](app)。
- [汉堡](app)。
- [回锅肉](app)怎么做啊
- 煮[水饺](app)。
- 烧[鸡块](app)怎么做？
- 怎样做[糖醋排骨](app)。
- [羊肉](app)怎么烧？
- [梅菜扣肉](app)怎么做啊？
- [小鸡炖蘑菇](app)的做法爸
- [红烧鱼](app)怎么烧啊？
- 死[肉](app)怎么烧好吃？
- 请问[牛排](app)怎么做
- [豆豉鲮鱼油麦菜](app)
- [日本豆腐](app)的做法。
- 哈哈，吃了[水煮鱼](app)怎么做？
- [chc高清](app)的节目单
- [北京生活频道](app)节目单
- [湖南卫视](app)电视节目表
- [中央三](app)[今天](app)有什么节目
- [今天](app)[晚上](app)[天津卫视](app)放什么年岁月
- [湖南卫视](app)节目录
- [淮南电视台综合频道](app)节目。
- [明天](app)什么[节目](app)啊？
- [现在](app)[浙江卫视](app)在放什么节目
- [CCTV-9](app)的节目单
- [湖南卫视](app)[现在](app)在播什么
- [浙江卫视](app)[今晚](app)有[中国好声音](app)吗？
- 最近[下午](app)有什么[电影](app)？
- [中央一一台](app)有什么节目吗
- [青海卫视](app)频道的节目单
- [中央一套](app)[昨天](app)的[新闻联播](app)
- [前天](app)[中央一套](app)的节目单
- 帮我查下[下周](app)演[新闻联播](app)
- [12月9日](app)[北京卫视](app)节目单
- 搜索[东方卫视](app)的电视节目。
- [财经频道](app)[今天](app)有什么节目
- [浙江高清台](app)的节目单
- 等一下[七点半](app)[湖南卫视](app)会播出什么节目
- [四川卫视](app)频道的节目单
- [2012年](app)的[恐怖](app)[电影](app)
- [现在](app)有什么好看的[电视剧](app)吗？
- [安徽卫视](app)[今晚](app)放什么节目啊？
- [上海](app)去[武汉](app)的航班
- 从[重庆](app)到[武汉](app)的航班
- 帮我查一下[明天](app)[广州](app)到[长沙](app)的航班
- [杭州](app)到[郑州](app)飞机票
- 我想订[8月15](app)[晚上](app)[北京](app)飞[合肥](app)的机票
- [九月二十号](app)[广州](app)飞[北京](app)的航班
- 帮我订[明天](app)[早晨](app)的机票
- 到[贵阳](app)的航班。
- [后天](app)从[深圳](app)到[成都](app)的航班
- [今天](app)[新余](app)到[北京](app)的航班
- 查询[上海](app)到[北京](app)的航班。
- 查询[郑州](app)到[上海](app)的航班。
- [明天](app)到[佛山](app)的航班
- [明天](app)去[成都](app)的航班有几趟
- [八月十九号](app)到[成都](app)的航班
- [4月28号](app)[上海](app)到[南昌](app)的航班
- 去[重庆](app)的机票多少钱。
- [潍坊](app)到[北京](app)机票[明天](app)的
- 查一下[明天](app)[青岛](app)飞往[上海](app)的飞机都有哪一些都是几点的
- [二十五日](app)去[深圳](app)的航班
- [阑尾炎](app)
- [内痔](app)怎么办？
- [腹泻](app)。
- [唇腭裂](app)。
- [男性节育](app)
- [高血压](app)怎么办吧
- [肩关节周围炎](app)
- [失明](app)了怎么办？
- [贫血](app)怎么治？
- 得了[灰指甲](app)怎么办呢？
- 给我查一下[糖尿病](app)如何治疗？
- 如何治疗[脚臭](app)。
- [急性胃肠炎](app)。
- [手癣](app)怎么治疗？
- 小孩子有[肺炎](app)的治疗方法有哪些？
- [淋病](app)怎么治？
- [脊髓损伤](app)。
- [烧伤](app)怎么治疗啊？
- [昨天](app)[恒大](app)比赛[结果](app)是什么？
- [中超](app)赛事[预告](app)，啊！
- [下个星期](app)[中国足球超级联赛](app)淘汰赛的赛事前瞻
- [篮球](app)赛事[预告](app)。
- [中超](app)[比分](app)。
- [中超](app)的比赛[预告](app)。
- [中超](app)的比赛时间。
- [辛夷坞](app)[原来你还在这里](app)小说
- [陈忠实](app)的[爱情](app)小说《[白鹿原](app)》
- [都市言情](app)小说[何以笙箫默](app)
- 搜一下小说。
- 我要看[军事武侠](app)小说
- 给我讲一个长篇小说。
- 我要看[现代言情](app)小说
- 查询[饶雪漫](app)的[言情](app)小说
- [毛泽东](app)诗词，[咏梅](app)。
- 来一首[李白](app)的诗。
- 来首[归家](app)。
- [茅屋为秋风所破歌](app)[杜甫](app)。
- 我朗诵[唐](app)诗。
- [白居易](app)的诗词。
- 你不会念[唐](app)诗吗？
- 背[离骚](app)给我听。
- 买，来一首诗[李白](app)的诗。
- 背诵[悯农](app)。
- 读一首[毛泽东](app)的诗。
- 来一首[白居易](app)的诗了。
- 给我朗诵一下[岳飞](app)的[满江红](app)。
- 来首[山口](app)。
- [人死原知万事空](app)[下一句](app)是什么？
- 念一首[唐](app)诗给我听。
- 搜索[腊梅](app)。
- 朗诵[李白](app)的[静夜思](app)。
- [同是天涯沦落人](app)[下一句](app)。
- [抽刀断水水更流](app)的[下一句](app)是什么？
- 来一首[水调歌头](app)。
- 让读一下[沁园春雪](app)[毛泽东](app)。
- 来时打来首[唐](app)诗[绝句](app)。
- [刘禹锡](app)的[秋词](app)。
- 给我背一首[唐](app)诗[李白](app)写的
- 背首[唐](app)诗来听啊！
- 背一下[游子](app)。
- [牧童骑黄牛](app)的[下一句](app)是什么？
- 给我搜索[唐](app)诗。
- 来一首[毛泽东](app)的词。
- 再猜一个[谜语](app)。
- 讲个猜[谜语](app)的。
- 来个[谜语](app)吧！
- 搜索一个[字谜](app)了。
- 啊，猜个[谜语](app)给我听。
- 那就来个[字谜](app)吧！
- 猜[谜语](app)，听了。
- 哥猜个[谜语](app)。
- 请给我打一个[谜语](app)。
- 查询[华峰氨纶](app)的股票
- [真达林业](app)的股票怎么样
- 我想查询[上证指数](app)的股票
- [科大讯飞](app)股票价格
- 查询[中信国安](app)的股票
- [万科a](app)股票
- [中国石化](app)的股票
- 查询[东方集团](app)的股票
- [苹果公司](app)股票每股多少钱啊
- [苏泊尔](app)股价大跌
- 阿勋[中集集团](app)的股票
- 查询[重庆水务](app)股票
- [亚洲能源物流](app)股票
- 帮我查一下[江西铜业](app)股票
- [重庆](app)到[无锡](app)的火车票
- [晋江](app)到[温州](app)的火车票
- 查一下[南京](app)到[上海](app)的火车注意谢谢
- 从[东莞](app)到[厦门](app)的火车票
- 火车[南京](app)到[衡水](app)
- [后天](app)去[南京](app)的火车
- 查[宁波](app)到[北京](app)的火车票
- 搜索[郑州](app)到[南阳](app)的火车票
- 我要订一张到[宁波](app)的[动车](app)票
- 查一下[杭州](app)到[宁波](app)的火车票
- 从[武汉](app)到[杭州](app)的火车
- 帮我查一下[淮安](app)到[石家庄](app)的火车
- 去[烟台](app)的火车
- 查一下[吉安](app)至[武汉](app)的火车
- 查一下[广州](app)到[信阳](app)的火车票
- 帮我搜索一下[宜春](app)到[长沙](app)的火车
- 帮我定一张去[镇江](app)的[动车](app)票
- [明天](app)去[贵阳](app)的火车
- [郑州](app)到[许昌](app)的火车
- 查询[武汉](app)到[茂名](app)的火车
- [十堰](app)至[武汉](app)火车票
- [姜堰](app)到[南京](app)的火车
- [合肥](app)到[深圳](app)的火车票
- [午夜凶铃](app)
- 播放[落日](app)批示
- [福尔摩斯探案集](app)
- [最新](app)[电影](app)
- 看[毛泽东在武汉的故事](app)
- [一路向西](app)
- [叶落长安](app)[电视剧](app)
- [穷孩子富孩子](app)
- [神兵小将](app)
- 需要你帮我推荐一下[电影](app)
- [古墓丽影](app)
- [天才碰麻瓜](app)
- [死亡笔记](app)
- [封神榜](app)
- [光阴](app)
- [美国](app)[电影](app)[少年派的奇幻漂流](app)
- [共同关注](app)
- [蓝猫龙骑团](app)
- [电视剧](app)[粘豆包](app)
- [最新](app)有什么[热门](app)[电影](app)
- [熊出没](app)啊
- [粉红女郎](app)
- 你给我推荐个[电影](app)
- [泰国](app)的[节目](app)
- [孙俪](app)的[电视剧](app)
- [动作](app)[电影](app)
- 我要看[综艺](app)
- [张绍刚](app)的[综艺](app)[节目](app)
- 给我搜个[电影](app)
- [中国霸王花](app)
- [新水浒传](app)
- [抬头见喜](app)
- 我要看[巴拉小魔仙](app)
- [大西南剿匪记](app)
- [好评](app)的[喜剧](app)[电影](app)
- [超级战舰](app)[电影](app)
- 我想看[电影](app)[搜索](app)
- [2012年](app)[美国公告牌音乐大奖颁奖礼](app)
- 喂我想看[电影](app)喂
- [虎胆龙威](app)
- [那金花和她的女婿](app)
- [今天](app)[温度](app)是多少
- 帮我找[菜单](app)
- 找[愤怒的小鸟](app)
- 搜索[声控安卓](app)软件
- 查找[通讯录](app)
- 搜索[游戏](app)
- 搜索[机锋市场](app)
- 搜索[京东商城](app)
- 搜索[结束](app)软件
- 怎么坐车去[广州](app)？
- 从[西安](app)到[石嘴山](app)的汽车票。
- 在[菏泽](app)怎么坐去[北京](app)的车。
- 查看[济南](app)到[东营](app)的，汽车。
- [宁波](app)到[杭州](app)的汽车
- [上海](app)回[合肥](app)怎么坐汽车
- [宁波](app)到[岳阳](app)的汽车。
- 从[合肥](app)到[上海](app)可以到哪坐车？
- [太原](app)到[广州](app)的车。
- [合肥](app)到[上海](app)可以到哪坐车？
- [长沙](app)到[怀化](app)的汽车。
- 从[温州](app)到[西安](app)的汽车。
- [上海](app)到[合肥](app)怎么坐汽车？
- 从[中山](app)到[西安](app)的汽车。
- [九江](app)到[景德镇](app)的汽车。
- 从[聊城](app)到[东营](app)的车。
- [吉林](app)到[大连](app)的车。
- [昭通](app)到[南昌](app)的汽车。
- 查一下[运城](app)到[临汾](app)的汽车。
- 从[杭州](app)到[黄山](app)的汽车。
- [温州](app)到[上海](app)的车。
- [上海](app)到[合肥](app)可以到哪坐车
- [济南](app)去[聊城](app)的汽车。
- 请查询[天津市](app)到[哈尔滨](app)的车。
- 你们什么[搞笑剧](app)
- 你再给我推荐几本书
- 我去[烟台](app)有[高铁](app)吗
- [谁为含愁独不见](app)
- 你会查火车票么
- [北京](app)下[雨](app)了吗你个蠢蛋
- 查询[恒光电影院](app)即将上映的电影
- 附近电影院。
- 我想知道环球影视[明天](app)播放什么电影
- 查找[卢米埃银泰电影院](app)有播放什么好看的电影吗
- 热门电影有哪些啊？
- 最近在播什么电影？
- 有没有新出的电影了。
- 苏电影[我们都是坏孩子](app)。
- 最近的新电影有哪些？
- 最新的热门电影是什么呀？
- 电影院有什么电影？
- 搜索一下热门电影。
- 最近有什么热门的电影？
- 查询[众乐电影院](app)最热门的电影
- 最近有什么[新](app)片子？
- 查一查上影电影院即将上映的影片
- 哦哦，查一下[香港](app)最新上映电影。
- 找下最近最热播的电影。
- 给我查一下最近在播哪些电影
- 我要看热门电影。
- 搜索热门电影。
- 那你查一下[最近](app)的[热门](app)[电影](app)是什么？
- 最近有什么新上映的电影啊？
- [潘靖](app)的电话是多少
- 查看[婷婷](app)的号码
- [周慧](app)的电话。
- 查看[王老师](app)的号码
- 查[寻标兵](app)的号码
- 请问[意大利面](app)怎么做
- 怎么做[卤猪脚](app)
- [烤肉串](app)。
- [油焖大虾](app)怎么做
- 简单的，[糖醋排骨](app)怎么做？
- [米粉](app)怎么炒？
- [牛骨汤](app)
- [冷面](app)的做法。
- [蛋炒饭](app)怎么煮
- 扁豆[豆角](app)怎么烧？
- [山寨鱼](app)怎么做？
- 怎么[炒南瓜](app)？
- 能[山药](app)怎么做？
- 瞌睡[鱼](app)怎么做？
- [蒸鱼](app)。
- 煮[咖喱饭](app)。
- [盐水鸭](app)怎么做？
- [红烧猪脚](app)怎么做啊？
- [葱爆羊肉](app)的做法。
- 冯沙[排骨](app)怎么做？
- 给我讲个笑话吧，[鱼香肉丝](app)怎么做？
- [炖鲢鱼](app)怎么做？
- [孙翠鱼](app)怎么做？
- [大骨汤](app)的做法。
- 陈醋[排骨](app)的做法。
- [辣酸菜](app)[鱼](app)怎么做了。
- [披萨](app)的做法
- [酱茄条](app)做法。
- [炒鸡蛋](app)，需要，哪些材料？
- 你真笨，是[四喜丸子](app)怎么做了。
- [鸽子](app)，怎么做最好吃？
- [白灼菜心](app)怎么做？
- [菠萝咕老肉](app)的做法
- [红枣鸡汤](app)怎么煲？
- [干锅排骨](app)[虾](app)怎么做？
- [炒四季豆](app)。
- [麻辣烫](app)做法。
- [凉拌海带](app)
- [鱼香肉丝](app)，怎么做得？
- [红烧排骨](app)怎么做？
- 登录不行，做[烧鸡公](app)学，我爱你！
- [卤猪蹄](app)怎么做？
- 帮我搜索一下有什么[家常菜](app)？
- 怎么[炒番茄](app)炒？
- [可乐鸡翅](app)是怎么做的
- 你会不会做[蛋糕](app)只能回答哦。
- [南瓜饼](app)的做法。
- [干锅排骨](app)怎么做？
- [水饺](app)的做法。
- [白灼基尾虾](app)的做法。
- [海参](app)怎么做？
- 还路阻少[茶汤](app)的做法。
- [银耳莲子羹](app)。
- 帮我查一下[可乐鸡翅](app)怎么做？
- [水果沙拉](app)怎么做？
- 赵[包子](app)怎么做的，你？
- [故宫鱼](app)怎么做？
- [冰糖葫芦](app)怎么做？你？女子。
- [爆炒猪肝](app)怎么做？
- 如何做[芝麻糊](app)。
- 不蒸了[牛肉丸](app)
- 做[鱼](app)怎么做？
- [黄豆猪蹄汤](app)。
- [火腿肠](app)怎么炒好吃
- 嗯，知道[红烧肉](app)怎么做？
- [鸭蛋](app)怎么腌？
- [土豆炒肉丝](app)的做法
- [馒头](app)怎么做吗？
- 要怎么煮[饭](app)。
- 怎么样？做[红烧肉](app)。
- 啥婆[豆腐](app)的制作方法
- [炒豆腐](app)。
- 如何做[西红柿炒蛋](app)。
- 白面粉可以怎样做[饼](app)？
- [回锅肉](app)做法。
- [土豆丝](app)是怎么炒？
- [松菇鸡汤](app)的做法。
- [菠萝包](app)怎么做？
- [土豆](app)的做法
- [鱼](app)要怎么煮才好吃
- [手抓饼](app)的做法。
- 怎样[炒肉](app)。
- [土豆粉](app)怎么做？
- 怎么做[炸鸡](app)
- 怎么烧[西红柿炒蛋](app)
- 我说[白鱼](app)怎么做
- [面包](app)的配方。
- [风魔炒鱼香肉丝](app)。
- [夫妻肺片](app)怎么做？
- [凉皮](app)的制作方法。
- [可乐鸡翅](app)怎么做呀晚点告诉我。
- 怎么做[鱼](app)呢？
- 狗光[鱼](app)怎么做？
- 我要操[虾米](app)的做法。
- 怎么做[洋葱炒蛋](app)？
- [嘉兴粽子](app)。
- [干豆角](app)怎么烧？
- [烤牛排](app)怎么做？
- 搜索，[西米露](app)的做法。
- [红烧猪蹄](app)怎么做
- 怎么做[炸鸡腿](app)？
- [葫芦鸡](app)怎么做？
- [四川美食](app)。
- 帮我找一下[凉拌海蜇](app)的做法。
- [家常凉菜](app)怎么做？
- 然后等你[杀猪菜](app)怎么做？
- [凉面](app)。
- [田螺](app)怎么炒啊？
- [红烧土豆](app)怎么烧？
- 川崎[玫瑰](app)的制作方法
- 番[红烧肉](app)的做法。
- 罐[焖牛肉](app)怎么做？
- [牛肉](app)的做法。
- [石螺](app)怎么煮
- [红烧芋头](app)做法。
- 的，[酸菜鱼](app)怎么做？怎么？
- [西红柿炒蛋](app)怎么煮？
- 甲鱼，邓[鸡](app)，如何制作。
- [胖鱼头](app)怎么烧？
- [金酱肉丝](app)的做法
- 星光做[西红柿炒鸡蛋](app)呢！
- [烤鸡翅](app)怎么做？
- [西兰花](app)怎么做？
- [新奥尔良烤翅](app)的做法
- [鱼香肉丝](app)肉怎么做？
- 如何做[煎饼](app)。
- 语音[火锅](app)怎么做啊？啊？
- [猪肚鸡](app)怎么做啊？
- 做[红烧鱼](app)的步骤。
- [糖醋鲤鱼](app)怎么做？而？
- [西红柿炒鸡蛋](app)做法。
- 说话，给我搜一下做[苹果麦片粥](app)是怎么做啊？
- [慕斯](app)的做法。
- [蒜苔](app)的做法
- [酸菜鱼](app)怎么煮啊？
- 给[蛋炒饭](app)怎么做？
- [回锅肉](app)。
- [铁板烧](app)怎么做？
- 坐[宫保鸡丁](app)需要哪些材料？
- [大闸蟹](app)的做法。
- [葱烧海参](app)怎么做
- 草[虾尾](app)怎样做。
- [苦瓜](app)要怎么做比较好吃
- [肉肉](app)怎么腌制？
- 到了有[鲈鱼](app)怎么做？
- 你[酸辣土豆丝](app)怎么做？
- [红烧排骨](app)怎么做的吗？
- [红烧狮子头](app)怎么做
- 我说[铁锅](app)[炖羊肉](app)怎么做？
- 恩，[红烧土豆](app)怎么做我想学？
- [酸菜](app)是怎么做的可以用塑料布。
- 怎么做[煎饼](app)？
- [鱼](app)的做法
- [蛋糕](app)可以做蛋糕吗？
- [醉虾](app)的做法。
- 做[糖醋排骨](app)
- [咖喱牛腩](app)怎么做
- 小杰[炖蘑菇](app)怎么做？
- 做[南瓜饭](app)
- [土豆饼](app)怎么做啊？
- [排骨](app)怎么弄才好吃？
- 做[红烧肉](app)要哪些材料呀！
- 王志[排骨](app)怎么做
- 啊，[青椒炒蛋](app)。
- 我想知道[皮蛋瘦肉粥](app)是怎么做的
- [猪舌头](app)怎么做比较啊子？
- 怎么做[京酱肉丝](app)。
- [福寿鱼](app)做法。
- [鱼香肉丝](app)，怎么做？不？
- [茄子鸡蛋](app)怎么做？
- 教我怎么做[红烧肉](app)
- 如何[炒花生](app)。
- 请告诉我[清蒸桂鱼](app)怎么做？
- [新疆大盘鸡](app)的做法。
- [基尾虾](app)怎么做？
- [煲鸡汤](app)呢
- [凉菜](app)是怎么做的？
- 那烤箱做[面包](app)怎么做？
- 民间[小炒肉](app)的做法。
- [昌鱼](app)的做法
- 怎么做[冰激凌](app)？
- [青鱼](app)的做法。
- [鸡](app)怎么做才好吃？
- [凉拌海蜇](app)怎么做好吃？
- [意大利面](app)。
- 如何[煮牛肉饭](app)。
- 说[萝卜](app)怎么做？
- [红烧排骨](app)怎么做？啊？
- [海星](app)的做法。
- [阳澄湖大闸蟹](app)的做法。
- [肉沫茄子](app)，怎么做？
- [虾仁饭](app)。
- [蚝油生菜](app)的做法。
- [馄炖](app)怎么做？
- 做[红酒](app)怎么做啊？
- [酸菜鱼](app)怎么做啊
- [土豆烧肉](app)。
- 请帮我找一下[酸菜鱼](app)的做法
- [猪肉](app)怎么做？
- [鱼香肉丝](app)，怎么做？买？
- [炖肉](app)
- [过油肉土豆片](app)怎么做？
- [烧排骨汤](app)需要什么调料？
- [草莓芒果西米露](app)。
- [米饭](app)怎么做
- 怎样做[糖醋排骨](app)时，去吃饭洗澡了。
- [臭豆腐汤](app)怎么烧？
- [鱼](app)怎么做莱
- 想做[蛋糕](app)。
- [瘦肉粥](app)。
- [白切鸡](app)怎么做啊？
- [培根金针菇](app)怎么做？
- [米粉肉](app)怎么做？
- 做[面包](app)的配方。
- 教我做[馒头](app)。
- [虾炒蛋](app)怎么做？
- 怎么做[水煮鱼](app)店？
- [久久鸭](app)怎么做？
- 送黄[炒鸡蛋](app)怎么做？
- [猪肉灌汤包](app)怎么做？
- [秋葵](app)怎么做？
- [螃蟹](app)怎么蒸？
- [腊鱼](app)。
- 自演艺，[羊肉](app)怎么做？
- [炸馒头片](app)
- 有什么[特色美食](app)。
- [红烧猪脚](app)
- 恒宇乐[活鱼](app)怎么做的好吃的回复哦，你。
- [酸菜鱼](app)的做法，妈。
- [烤鸭](app)，啊！
- 怎么[煮面](app)才好吃呢？
- [牛肉面](app)，哦。
- [酸辣汤](app)的做法。
- 做[蛋挞](app)怎么做
- 那做[红烧鱼](app)需要哪些材料啊？
- [鱼肉](app)怎么做？
- 帮我查一下[红烧肉](app)的做法
- [冰糖雪梨](app)
- [红薯粉](app)的做法，了。
- [红豆沙](app)怎么做？
- [红烧鱼块](app)。
- [煮面](app)怎么做？
- 又热[炒鸡蛋](app)怎么做？
- 花格等[蛋](app)的做法。
- [豆腐花](app)的做法。
- [蒸鸡蛋糕](app)
- 怎样[蒸排骨](app)最好吃的。
- [红烧肉](app)怎么做？嗯？
- [狗肉](app)怎么做？
- [四喜丸子](app)怎么做？
- [甜酒](app)怎么做？
- 你给我讲讲[红烧肉](app)的做法。
- 怎么弄[红烧肉](app)哦？
- a[排骨](app)怎么做好吃？
- [紫菜蛋花汤](app)。
- 求[米线](app)怎么做？
- [红烧肉](app)的做法，a。
- [牛肉](app)怎么煮才好吃？你？
- [青椒肉丝](app)怎么做怎么炒？
- 怎么做[饭](app)好吃？
- [椒盐排骨](app)怎么做？你？
- [鱼香肉丝](app)哦
- [中央一套](app)什么时候有[建党伟业](app)
- [湖南卫视](app)放什么节目？
- [周二](app)电影。
- [现在](app)哪个台在播放[剧情电视剧](app)
- 我要看[湖南卫视](app)[快乐大本营](app)
- [世界地理](app)的节目单
- 看当前直播的[比赛](app)
- [现在](app)电视台在放什么[节目](app)
- 查查[最近一周](app)[CCTV-4美洲](app)有放[我爱记歌词](app)么
- [湖南卫视](app)[娱乐](app)节目。
- [湖南台](app)演什么节目
- [今天](app)[湖南卫视](app)的电子节目单
- [中央电视台一套](app)[现在](app)放什么节目？
- 能不能看当前的[中超联赛](app)
- [非诚勿扰](app)什么时候演啊
- 我想看[中央六台](app)的[电影](app)。
- [中央四频道](app)[火箭兜风](app)
- 找找[非诚勿扰](app)什么时候结束
- [央视少儿频道](app)的节目的
- 你，[湖南卫视](app)正在播出什么？你。
- [现在](app)[湖南卫视](app)放什么电视？
- 搜索[电视剧](app)[爱情悠悠药草香](app)在哪个频道首播？
- 看看[今天](app)有什么好看的[节目](app)？
- 电视台在播什么节目
- [CCTV-5](app)节目表
- [爱笑会议室](app)什么时候播放
- [安徽卫视](app)[今天](app)[晚上](app)放什么？
- 哪个台在放[甄嬛](app)
- [chc高清电影](app)[昨天](app)[晚上](app)的节目
- [现在](app)最好看的电影。
- 查查[13年](app)的[一站到底](app)
- [今天](app)[电影频道](app)演什么
- 帮我查找一下[今天](app)[晚上](app)有什么电视[节目](app)？
- [焦点访谈](app)什么时候播
- [今天](app)有些什么[电影](app)？
- 安安[昨天](app)[11:07](app)的[风华国乐](app)
- [北京体育频道](app)[明天](app)的节目单
- [东方高清台](app)的节目单
- 哪个电视台在放[神雕侠侣](app)。
- [中央电视台少儿频道](app)[大耳朵图图](app)
- [上海东方卫视](app)[现在](app)在播放什么？
- [国防军事](app)频道[2天后](app)播[捍卫者](app)
- [电影频道](app)[明天](app)放什么
- [湖南卫视](app)[明天](app)播什么节目
- [少儿](app)节目[中央少儿节目](app)
- [北京卡酷](app)[熊出没](app)
- [CCTV-10](app)的[百家讲坛](app)
- 哪个频道演[爸爸去哪儿](app)
- 哪个电视台在演[叶问](app)。
- 蒽蒽[江苏卫视](app)有什么好节目吗？
- 上周六[发现之旅](app)有[演星跳水立方](app)呢
- 给我查下[明天](app)[凌晨](app)在放[妈妈来了](app)
- 收看[安徽卫视](app)节目。
- 什么电视台什么时间有转播[仁心解码2](app)
- [安徽电视台](app)1[2月18号](app)[晚上10:10](app)的[电视剧](app)
- [环球旅游](app)[明天](app)有演[我爱饭米粒](app)
- 看[中央七频道](app)[讲武堂](app)节目
- 给我看看什么时候有播[盛夏晚晴天](app)
- [现在](app)哪个频道播放[电视剧](app)
- 现在有什么[好看](app)的[电视剧](app)？
- [熊出没](app)是几点开始播放。
- 哪些台在放[电影](app)
- [影视频道](app)有什么节目
- [书画频道](app)[上周六](app)有开始[非诚勿扰](app)么
- 可不[中央五套](app)[明天](app)的节目单
- [河南卫视](app)节目单。
- [现在](app)电视台在播什么
- 给我查一下什么时间有播放[天天向上](app)
- [现在](app)有什么好的[电视剧](app)。
- 那[中央六台](app)[明天](app)演什么节目
- [央视三台](app)[现在](app)播放什么节目
- [现在](app)[中央一台](app)在播什么节目？
- 给我搜搜什么电视台什么时间有转播[神探高伦布](app)
- 我回去看[昨天](app)[晚上](app)播出的[爸爸去哪儿](app)[31](app)频道
- 查查什么时候放[百变大咖秀](app)
- [8点](app)[河北卫视](app)播放过[恋了爱了](app)
- 现在[热门](app)的[电视剧](app)是什么
- [昨天](app)[晚上](app)[湖南卫视](app)演什么
- [中央六台](app)有什么节目
- [今天](app)什么好看[电影](app)？
- [BTV北京频道](app)[打狗棍](app)
- 搜一下[CCTV7](app)[4月15号](app)播出[新编辑部的故事](app)呢
- 什么时候有[西游记](app)呢？
- [周六](app)[晚上](app)[重庆卫视](app)有转播[神探高伦布](app)吗
- [快乐大本营](app)什么时间播？
- 电视台[现在](app)在播放什么[大陆](app)[动漫](app)
- [明天](app)[晚上](app)[湖南卫视](app)演什么[电视剧](app)
- 我[昨天](app)[晚上](app)的[今日关注](app)
- [北京台](app)有什么好电视
- [济南](app)到[重庆](app)的航班。
- [厦门](app)到[上海](app)的机票
- 查询一下[明天](app)[广州](app)到[武汉](app)的航班
- 帮我订一张[杭州](app)到[上海](app)的机票
- 查寻[合肥](app)到[北京](app)的航班
- [明天](app)回[广州](app)的航班
- [八月十号](app)从[重庆](app)到[武汉](app)的航班
- [济南](app)到[汉中](app)的飞机票
- [儋州](app)到[海口](app)的航班
- [广州](app)至[南宁](app)航班。
- 查询[厦门](app)到[武夷山](app)的航班
- 查一下从[南京](app)到[上海](app)的航班
- 查询[今天](app)[成都](app)到[北京](app)的航班
- [明天](app)[珠海](app)到[青岛](app)的航班
- [南昌](app)到[广州](app)飞机票
- 查询[后天](app)[成都](app)到[伦敦](app)的航班
- [明天](app)去[桂林](app)的航班。
- [7月30号](app)去[深圳](app)的航班。
- [南京](app)到[成都](app)的机票
- [明天](app)去[南昌](app)的航班。
- 查一下[明天](app)[合肥](app)到[北京](app)的航班。
- [7月25号](app)去[上海](app)的航班。
- 去[北京](app)有什么飞机
- [明天](app)[长沙](app)到[上海](app)的航班
- [大连](app)飞往[上海](app)的航班
- 从[威海](app)到[苏州](app)的飞机
- [青岛](app)到[广州](app)航班
- 给我定一张[株洲](app)到[深圳](app)的机票
- 搜索[武汉](app)到[南京](app)的机票
- [上海](app)飞往[北京](app)的航班
- 帮我查一下[杭州](app)到[长春](app)的飞机航班
- 查一下[澳门](app)到[吉隆坡](app)的飞机
- [后天](app)去[武汉](app)的航班
- 查询[4月1号](app)从[武汉](app)到[广州](app)的航班
- [上海](app)到[青岛](app)的飞机票
- 帮我查一下[广州](app)到[长沙](app)的航班
- [明天](app)去[深圳](app)的飞机
- [贵阳](app)到[哈尔滨](app)飞机
- 去[伦敦](app)的航班
- [西昌](app)到[成都](app)的航班
- [晋江](app)到[武汉](app)的航班
- [汕头](app)到[重庆](app)的航班
- [九月二十六号](app)从[深圳](app)到[宁波](app)的航班
- [四月二十日](app)[合肥](app)到[深圳](app)的航班
- 到[武汉](app)的航班
- 查询[上海](app)到[玉林](app)的航班。
- 从从[合肥](app)到[北京](app)的航班
- 从[厦门](app)到[昆明](app)的飞机
- 到[北京](app)的飞机。
- 帮我查一下[深圳](app)到[桂林](app)[后天](app)的机票
- 查一下[明天](app)晚上[17点30分](app)从[上海](app)飞往[珠海](app)[三灶机场](app)的飞机
- 帮我查一下[明天](app)[广州](app)到[北京](app)的航班。
- [八月十一日](app)从[厦门](app)飞往[上海](app)的航班
- 查一下[济南](app)到[成都](app)的航班
- 帮我查一下[明天](app)[南昌](app)到[广州](app)的飞机票
- 查询[广州](app)到[海南](app)的航班
- 查询[明天](app)[南阳](app)到[上海](app)的航班
- [八月一号](app)去[上海](app)的航班
- [上海](app)到[淮安](app)的飞机
- [明天](app)[温州](app)到[上海](app)的航班。
- 请查询一下[深圳](app)飞往[上海](app)的航班
- [宫外孕](app)怎么办？
- 得了[肝癌](app)怎么办？
- [发烧](app)好吗？
- [咳嗽](app)怎么治？
- [狐臭](app)怎么治？
- 给我查一下，[乳腺增生](app)怎么治疗？
- 。[咳嗽](app)
- [胃炎](app)怎么治？
- [肠易激综合征](app)。
- [沙眼](app)。
- [颈椎病](app)用什么药物治疗？
- [甲型肝炎](app)。
- [耳鸣](app)怎么办
- [骨折](app)了怎么办？
- 介绍一下[尖锐湿疣](app)
- [甲亢](app)怎么办？
- 如何治疗[颈椎病](app)。
- [包皮过长](app)，怎么办？哦。
- [胆结石](app)怎样治疗。
- [胃溃疡](app)。
- [大肠癌](app)
- [白带异常](app)。
- [关节痛](app)怎么办？
- [肾炎](app)需要注意什么？
- 怎么治[感冒](app)？
- [肾虚](app)怎么治疗
- [脑瘫](app)
- [静脉曲张](app)怎么治疗？哦？
- [类风湿](app)怎么治？
- [发烧](app)。
- 怎么治疗[牛皮癣](app)
- 我是个女的，你知道怎样治[脱发](app)吗
- 得了[艾滋病](app)怎么办
- [咳嗽](app)怎么办
- 得了[灰指甲](app)怎么办？
- [前列腺炎](app)该怎么治？
- [梅毒](app)怎么治疗？
- 如何治疗[龟头炎](app)。
- [偏头痛](app)怎么治？
- [包皮过长](app)怎么办啊？你。
- [失眠](app)怎么办呀
- 怎么治疗[口腔溃疡](app)呃呃呃
- [肾积水](app)怎么治？
- [湿疹](app)怎么处理？
- [乳腺炎](app)。
- [尿道炎](app)怎么办
- [近视眼](app)怎么治疗
- [头晕](app)该怎么办？
- [肩周炎](app)怎么治？
- [甲亢](app)。
- [包茎](app)怎么办？
- [截瘫](app)吧
- [淋病](app)怎么办
- 如何治疗[感冒](app)
- [肩周炎](app)，要怎么治疗。
- 我要买彩票。
- [7月13号](app)[广州恒大](app)俱乐部的比赛有哪些
- [北京国安](app)的赛程。
- 播放，[青岛中能](app)的赛程。
- [中超](app)比赛结果，[今天](app)呢？
- [中超](app)比赛时间多少啊？
- 我要听[中超](app)第二十，八轮的结果。
- [江苏舜天](app)队[这个星期](app)的比赛时间给我找出来
- [北京国安](app)[5月23号](app)比赛和谁踢
- [2013年](app)[中国男足](app)，主要赛程。
- [中超](app)比赛，[结果](app)。
- 查询[中超](app)赛事。
- 哦，[中超](app)比赛时间三比五。
- [中超](app)比赛时间，我。
- 我想看足球[中超](app)，第25轮的比赛时间。
- [上海申花](app)的赛程。
- [广州恒大](app)[亚冠联赛](app)，比赛时间。
- [中超](app)赛事预告吗？
- [广州恒大](app)的赛程。
- [中超](app)A组比赛[结果](app)分别是多少
- 帮我搜一下[中超](app)[3月份](app)的对阵情况
- [恒大](app)[山东鲁能](app)比分是多少？
- [国足](app)最新赛程。
- 搜索[中国共产党章程](app)
- 可以找一下[浪漫满屋](app)的小说
- 查找[校园](app)小说[沙漏](app)第二部
- 我要看[魔幻学院](app)小说
- 我要看[饶雪漫](app)的小说[左耳](app)
- 最近[好看](app)的小说
- 搜索小说[校园全能高手](app)。
- 给我讲个长篇小说。
- 我要看[现代重生](app)小说
- [郭敬明](app)的[爱情](app)小说《[悲伤逆流成河](app)》
- 我要看[唐家三少](app)写的[玄幻](app)小说[绝世唐门](app)
- 我要看[灵异推理](app)小说
- 我要看[游戏异界](app)小说
- 赶紧推荐一部小说。
- 你能搜到小说不？
- 我要看[魔法神话](app)小说
- 网上[最火](app)的小说有哪些
- 我要看免费的小说。
- 我要看[古典仙侠](app)小说
- 我要看[校园](app)小说[致我们终将逝去的青春](app)
- [玄幻](app)小说 [幻神](app)
- [玄幻](app)小说《[武动乾坤](app)》
- 我要看[古言](app)小说
- 《[武动乾坤](app)》
- 张，来首[白居易](app)的诗。
- 给我背一首[满江红](app)。
- [不是花中偏爱菊](app)的[下一句](app)是什么？
- 来首[宋](app)词。
- 搜索[兰陵王](app)。
- 请背诵[静夜思](app)。
- 古诗[长恨歌](app)。
- [李白](app)的诗词
- 那就来一首[李白](app)的诗词。
- 说一首[唐](app)诗吧！
- 你给我念一首[李白](app)的诗。
- 给我来首[唐](app)诗三百首。
- 背[将进酒](app)。
- 背一下[春晓](app)[孟浩然](app)。
- [学而不厌](app)，[下一句](app)是什么？
- [思春夜喜雨](app)[下一句](app)是。
- 我想听首[唐](app)诗。
- 朗读[咏雪](app)
- 家，背首[沁园春雪](app)。
- 给我来首[绝句](app)。
- 请念一首[毛泽东](app)诗词。
- 背诵一首[唐](app)诗
- 来首[李白](app)的诗集。
- 那你背首[唐](app)诗给我听。
- [仓央嘉措](app)的诗词。
- [杜甫](app)[兵车行](app)。
- 您给我来一首，[夏明翰](app)的[就义诗](app)。
- 各来一首[李白](app)的诗词。
- 哪里香我来一首[李白](app)的诗。
- 嗯，你来一首[李白](app)的诗词，的。
- 背首[静夜思](app)来听一下。
- 说一句，[白居易](app)的诗。
- 来首[甘露寺](app)。
- 我要听[宋](app)词。
- [落花不是无情物](app)的[下一句](app)是什么？
- [雄关漫道真如铁](app)[下一句](app)是什么？
- [李清照](app)的诗。
- [床前明月光](app)[下一句](app)是怎么说
- 来一首[纳兰性德](app)的词。
- 你给我背一首[白居易](app)的诗。
- 来一首[白居易](app)的[长恨歌](app)
- 读一首[唐](app)诗。
- ok好，来首[李白](app)的诗词。
- [李白](app)的[静夜思](app)怎么读？
- 来is，来一首[采莲](app)。
- [蒋捷](app)的[宋](app)词
- 念个[唐](app)诗给我听。
- [唐寅](app)的诗。
- 来一首[唐](app)诗吗？
- [唐](app)诗[登高](app)。
- 来一首，[灵岩](app)。
- 搜索[蜀道难](app)。
- 那你爸给我背一首[唐](app)诗了。
- [江山有奇峰](app)，[下一句](app)。
- [长风吹月渡海来](app)[下一句](app)是什么？
- 来一首[李煜](app)的词。
- [满园花菊郁金黄](app)的[下一句](app)是什么？
- 给我背个[李白](app)的诗。
- 所以说[李白](app)的诗。
- 再来背一首[毛泽东](app)的诗词。
- 朗读[游子吟](app)。
- 那就来一首[李白](app)的诗词吗？
- 恶念首[唐](app)诗。
- 搜搜一首[毛泽东](app)的诗。
- [杜甫](app)的诗。
- 背一首[春晓](app)
- 背[屈原](app)的[离骚](app)
- 背一首，[纳兰容若](app)的词。
- 查一首古诗，[武林春](app)。
- [江涵秋影雁初飞](app)的[下一句](app)是什么？
- 来一句[唐](app)诗呗！
- 我背一下[春晓](app)。
- 搜索古诗[绝句](app)。
- 我要听[李白](app)的诗。
- [何以解忧](app)的[下一句](app)是什么？
- 去网上搜索[兰陵王](app)。
- 给我来一首[山歌](app)吗？
- 来首[唐](app)诗[小池](app)
- 来一首[咏柳](app)。
- 帮我来一首[兰陵王](app)。
- [月咏牡丹](app)的[下一句](app)，是什么？
- 那你给我背一首[唐](app)诗吧！
- 背首[绝句](app)的。
- 诗词[满江红](app)。
- 给我念首[春晓](app)。
- [李白](app)的[将进酒](app)。
- 来首[苏轼](app)的词。
- 那来个[灯谜](app)吧！
- 打一个[灯谜](app)啊，你。
- [灯谜](app)惑下。
- 猜个[谜语](app)哦。
- 打一个[谜语](app)男人的腿残。
- 也来个[灯谜](app)吗？
- 让我猜个[谜语](app)。
- 讲一个[谜语](app)和答案。
- 来个[字谜](app)我猜一下。
- 你会猜[谜语](app)吗？
- [字谜](app)你。
- 来一个[字谜](app)，二。
- 查个[字谜](app)。
- 我要猜[字谜](app)不笨有答案。
- 我要猜一个[字谜](app)。
- 给我讲一个[谜语](app)吧！
- 来个[字谜](app)吗？
- 讲一个[谜语](app)，啊，你，哦。
- 打个[谜语](app)吧！
- 讲个[谜语](app)猜一下。
- 来个[灯谜](app)吧！


## intent:ROUTE
- 去[深圳](app)怎么坐车？
- 从[济源市](app)到[河南省](app)[电信分公司](app)怎么走
- 去[金湖县城](app)
- [上海](app)到[北京](app)怎么走
- [玉照公园](app)怎么走
- 怎么去[农业银行](app)
- [南山医院](app)到[北大医院](app)路线
- 我想到[科大讯飞](app)走高速路线
- 从[武汉](app)到[呼和浩特](app)
- 帮我看一下到[科大讯飞](app)最快的是哪条路线
- [杭州](app)到[上海](app)
- 导航到[奉贤](app)
- 帮我查一下到[狼牙山](app)怎么走
- [新东站](app)怎么走
- 去[红心中路](app)怎么走
- 从[科大讯飞](app)到[天鹅湖](app)怎么走能不走高速
- 去[华强北](app)的路怎么走
- 去[肇庆](app)市怎么坐车？
- [薛山西路](app)怎么走
- 查一下从[上海](app)到[安徽](app)[东至县](app)的路线
- 从这里去[瑞金路](app)怎么走
- 导航到[望江西路](app)上去
- 从这里去[科大讯飞](app)如何去
- 导航到[江门](app)
- 我去[杨家坪](app)该怎么走
- 去[汽车东站](app)怎么走
- 导航到[石化小学](app)
- 沿途的[科大讯飞](app)
- 到[安徽](app)[芜湖](app)怎么走
- [飞机场](app)怎么走
- 去[永康](app)怎么走
- 我要到[徐家汇](app)怎么走
- 到[太湖](app)怎么走
- 去[常州](app)[武进](app)路线
- 带我去[丹阳](app)市[眼镜市场](app)
- 从[南京](app)到[亳州](app)怎么走
- [上海](app)到[苏州](app)
- 去[科大讯飞](app)怎么走
- 导航到[[佛山](app)大良汽车站](app)
- 我想到[科大讯飞](app)怎么走
- 去[湘江](app)
- 往[火车北站](app)怎么走
- 到[步行街](app)不走高架的路线是哪条
- 到[鼓楼](app)怎么走
- 怎么去[泉城广场](app)
- 到[合肥](app)市[逍遥津公园](app)怎么走
- 到[环都大酒店](app)怎么走
- 到[公园](app)怎么走
- 我要去[姜堰](app)
- 从这里到[市中心](app)怎么走
- 查询[北京](app)到[上海](app)的路线
- [春熙路](app)怎么走
- 怎么去[龙阳路](app)
- 到[郑州](app)[火车站](app)
- 从[二手车市场](app)到[八一广场](app)怎么走
- [鹰潭](app)到[景德镇](app)
- 从我这里到[科大讯飞](app)走高速路线
- 到[薛城区](app)怎么走
- [南京](app)[火车站](app)到[南京农业大学](app)
- 去[汽车南站](app)怎么走
- 查一下到[长途汽车站](app)去的[最省钱](app)的线路
- 从我这里去[芙蓉区政府](app)怎么去
- [南光集团](app)怎么走
- 导航到[山东省](app)[菏泽市](app)[王浩屯镇](app)
- 帮我找到去[安徽](app)[黄山](app)的路
- 从[新加坡花园](app)怎么去[宁溪路](app)
- 从[观音桥](app)到[重庆市图书馆](app)怎么走
- 导航到[建八路](app)
- [平阳](app)怎么走吗
- [湘潭](app)到[常德](app)怎么走
- 从[连云港](app)到[北京](app)该怎么走
- [宁乡](app)到[长沙](app)怎么走
- 带我去[新都会](app)
- 导航去[科大讯飞](app)


## intent:SENDCONTACTS
- 把[鱼苗](app)的电话号码发给[徐景明](app)
- 把[李会计](app)的电话发给[小江](app)
- 把[刘荣涛](app)的电话发给[王华成](app)
- 把[孟蕾](app)的电话发给[陈姬](app)
- 把[高建清](app)的号码发给[潘青华](app)
- 把[莫若](app)的电话号码发送给[反面教材](app)
- 把[张三](app)的电话发给[李四](app)
- 把[千哥](app)的电话号码发给[萌萌](app)
- 把[吴琪](app)的电话号码发给[妈咪](app)
- 把[上官围](app)的电话发给[戴勋](app)
- 把[张玉娟](app)的[手机](app)号码发送给[吴伟](app)
- 把[平水相逢](app)的[手机](app)号码发给[8000](app)
- 把[小新](app)的号码发给[徐云蔚](app)
- 把[徐程](app)的电话发给[吴芳](app)
- 把[哥哥](app)的电话发给[殷龙](app)
- 把[李文鼎](app)的号码发给[谢服全](app)
- 把[侨天慧](app)的号码发给[副卡](app)
- 把[唐玉明](app)的[手机](app)号码发给[李康](app)
- 把[李志强](app)的号码发给[贾洪鉴](app)
- 把[许琦彪](app)的号码发给[徐鹏](app)
- 把[王世怀](app)的号码发给[乔丽君](app)
- 把[张新涛](app)电话发给[常胜宾](app)
- 把[王建春](app)的电话号码发给[张学政](app)


## intent:SEND
- 帮我发邮件给[婷婷](app)
- 发邮件给[灿灿](app)说[明早我们一起跑步](app)
- 发短信给[王二白](app)叫她[明天过来玩](app)
- 给[潘开国](app)发短信
- 发短信给[王勋连](app)说[我很好](app)
- 发短信给[子健](app)[晚上回家吃饭](app)
- 发消息给[周磊](app)
- 发短信[方钰玲](app)
- 写短信给[颖村](app)
- 给[杨凯](app)发短信
- 给[李慧](app)发个短信说[我要回家](app)
- 发送短信给[老婆](app)[我在三号楼三零幺刚才那个教室关门了](app)
- 给[孟南](app)发短信
- 发条短信给[杨桑](app)
- 发短信给[王曼](app)希望你幸福
- 发短信给[林晓云](app)说[我爱你](app)
- 传简讯给[家里](app)
- 发信息给[瀌瀌](app)
- 我要发信息给[高鹤航](app)
- 给[查乐](app)发短信
- 给[栾佳佳](app)发短信说[回到济南了](app)
- 给[石荣福](app)发短信
- 发邮件
- 给[李光](app)发短信
- 发送短信给[黄启超](app)
- 给[刘俊](app)发短信
- 给[夏磊](app)发短信
- 发短信给[张三](app)的[186](app)的号码[我今天请他吃饭](app)
- 给[陈易云](app)发短消息
- 我要给[陈永](app)信息
- 发短信呢
- 给[肥老](app)发信息
- 发送短消息
- 给[茵茵](app)发短信
- 给[黄卫国](app)发短信
- 给[胡克](app)发短信
- 给[岚岚](app)发短信
- 发短讯给[曹建阳](app)
- 给[李占峰](app)发短信[你现在在做什么](app)
- 发短信给[张全三](app)[移动](app)的号码[我今天请他吃法](app)
- 给[徐茶叶](app)发短信
- 发邮件给[莹莹](app)说[我好困我想睡觉](app)
- 发邮件给[晶晶](app)
- 发信息给[盛吉](app)
- 给[许浩](app)发一条短信
- 发短信给[叶少云](app)[晚上要不要出去玩](app)
- 给[杨燕姐](app)发短信
- 给[张大萍](app)发短信
- 发短信
- 发信息给[老妈](app)说[我在吃饭](app)
- 给[刘三](app)发短信说[我今天没有空](app)
- 发送短信给[东莞李月华](app)就说[今天赶紧回来](app)
- 给[晓琴](app)发短信[你在干吗](app)
- 给[庄小雷](app)发短信
- 给[于海洋](app)发短信
- 给[张金波](app)发短消息[今天中午一起吃饭](app)
- 发信息给[陈明哲](app)
- 给[谢小培](app)发短信[今晚一起吃饭](app)
- 发信息给[苏建江](app)
- 发短信给[刘文](app)说[明天下午五点有聚会](app)
- 给[黄尚君](app)发短信
- 给[丹丹](app)发信息[我一会儿就回来别等我了](app)
- 发短信给[张三](app)说“[画皮2在哪个台播出](app)”
- 给[张倩倩](app)发短信
- 发短信给[张三](app)[我明天去北京](app)
- 给[靖哥哥](app)发短信说[我不回来吃饭了](app)
- 发信息给[许路雨](app)
- 发短信给[啊妈](app)说[车票买到了](app)
- 发短信给[姐姐](app)说[晚上一起吃面条](app)
- 我现在要发一条信息
- 给[刘志](app)发短信
- 给[刘西](app)发短信
- 给[严巧](app)发短信
- 给[梁辉坚](app)发短信
- 给[张克达](app)发短信
- 给[姐姐](app)发短信[我今天晚上晚点回去你就别等我吃饭](app)
- 给[何建琴](app)发短信
- 给[周玉](app)发短信
- 给[马翊桐](app)发信息
- 发短信给[贤](app)[想快点给我送早饭开门我饿死了](app)
- 给[杨斌](app)发短信
- 给[原波](app)发短信
- 给[秦丽香](app)发信息
- 发短信给[王亮](app)说[死人你在干什么呢](app)
- 给[黄杠](app)发短信
- 发信息给[熊伟](app)
- 帮我发条短信吧
- 给[青](app)发短信
- 发短信给[王小露](app)的
- 给[园园](app)发短信
- 发信息给[学超](app)
- 发信息给[董昊老婆](app)
- 呃发信息给[周玉豪](app)
- 发信息给[健美](app)
- 给[王帅](app)发个短信说他[让他起来尿尿](app)
- 给[小阳](app)发短信
- 发条短信给[张亚东](app)
- 发信息给[老婆](app)说[我不回家吃饭了](app)
- 发送短信给[陈群](app)
- 给[杨李鹏](app)发短信
- 给[德师傅](app)发短信


## intent:REPLY
- 替我回复这封邮件
- 我要回复这个邮件
- 替我回复邮件
- 替我答复这条邮件
- 我要答复邮件
- 我想答复这个邮件
- 我要回复这条邮件


## intent:REPLAY_ALL
- 我想要全部答复
- 我想全部答复
- 我想全部回应
- 我想全部回复
- 全部应答
- 我要全部回复


## intent:LOOK_BACK
- 回放[昨晚](app)的[焦点访谈](app)
- 电视回看[安徽卫视](app)
- 回看[烽火佳人](app)回看[安徽卫视](app)烽火佳人
- [BTV生活](app)节目选择回放
- 回看[安徽卫视](app)[烽火佳人](app)
- 回看[上周末](app)[早上8点](app)的[湖南卫视](app)


## intent:NUMBER_QUERY
- 帮我查一下[2013年2月8日](app)开奖的[七星彩](app)中奖号码
- 看一看[七乐彩](app)的信息
- 搜索[25选5](app)的获奖号码
- [上一期](app)[15选5](app)的中奖号码是多少？
- 第[50000](app)期[福彩](app)[双色球](app)
- 帮我买两注[双色球](app)
- 查看[双色球](app)开奖
- 帮我查一下[今天](app)开奖的[15选5](app)
- 搜索[大乐透](app)的中奖号码
- 帮我查一下[2013年2月8日](app)开奖的[15选5](app)中奖号码
- 查[七乐彩](app)开奖结果
- 提供一张[大乐透](app)
- 查看[七乐彩](app)的得奖号码
- [上一期](app)[双色球](app)开什么
- [大乐透](app)中奖号码为
- 看看[大乐透](app)的得奖号码
- 我要查彩票的开奖信息。
- 看一看[大乐透](app)的信息
- 帮我查一下[15选5](app)开奖结果
- 本期[七星彩](app)的中奖号码是多少？
- 搜索[15选5](app)的号码信息
- [七星彩](app)
- 查看[大乐透](app)玩法的开奖
- 搜索[七乐彩](app)的公示号码
- 买三注[星期四](app)开奖的[七乐彩](app)
- 我要购买[七乐彩](app)
- 帮我查一下[上一期](app)的[大乐透](app)
- [双色球](app)的开奖号码是多少？
- [大乐透](app)的开奖情况


## intent:POSITION
- [河北](app)在哪里
- 嗯我想知道[曲阜](app)在什么地方
- [龙口西路](app)在哪里
- [北京西站](app)在哪
- 查查[科大讯飞](app)在哪儿
- 查查[科大讯飞](app)在哪里
- 查询[合肥市植物园](app)的位置
- [常州](app)在哪
- [龙王庙](app)在哪里
- [灌阳县](app)位置
- [武汉理工大学](app)在哪
- 搜索[凤凰古城](app)位置
- [迎宾路](app)在哪
- [云浮](app)在哪里
- 帮我查一下我所在的位置
- [周口](app)在哪里
- [湖里公园](app)在哪里
- [美国大使馆](app)在哪
- [华晶小学](app)在哪里
- [松江钢材城](app)在哪里
- [合肥](app)[百货大楼](app)在哪里
- [辽宁](app)[大连](app)在哪里
- [合肥](app)的[大润发](app)在哪
- 沿途有没有[加油站](app)
- [六安市](app)[飞云卫生院](app)在哪里
- [科大讯飞](app)在哪里呀
- 讯飞语点我现在在哪里
- [宁波](app)[机场](app)在哪里
- 帮我查一下[合肥](app)市[三孝口](app)在哪里
- 我所在地理位置
- 帮我搜一下[科大讯飞](app)在哪
- 查询沿途的[KTV](app)
- 告诉我[西安](app)的位置
- [人民公园](app)在哪里
- 我们现在在什么地方
- [昆山](app)[大润发](app)在哪里
- [移动公司](app)在哪里呀
- [广东省](app)[英德](app)在哪里
- 查一下沿途的[科大讯飞](app)
- 你知道[中国科技大学](app)在哪里吗


## intent:PLAY
- 点一首[爱情买卖](app)来听听
- [我叫小沈阳](app)这首歌
- 播放音乐[喜帖街](app)。
- 随便唱首歌。
- 给我来一首，[相见恨晚](app)的音乐。
- [she](app)的歌
- 我想听[期待](app)这首歌
- 来一首[隐形的翅膀](app)。
- 来一首[不可以](app)。
- 哦来一首[忘情水](app)
- 歌曲[白天不懂夜的黑](app)
- 我想听[星月神话](app)
- 来一首[有点舍不得](app)
- 播放音乐[月亮之上](app)的。
- 我要听[张雨生](app)的歌。
- 来点歌听听
- 来一首[我们的歌谣](app)。
- 给我放一首[最炫民族风](app)。
- 放一首[青花瓷](app)哦哦
- [毛阿敏](app)的歌
- 播放[上海滩](app)。
- 来首[出师表](app)
- 啊，[社会](app)新闻。
- [泰州](app)新闻。
- 是否还有其他关于[钓鱼岛](app)的新闻
- [今日头条](app)新闻。
- [钓鱼岛](app)新闻
- k新闻想听新闻。
- t我要听新闻。
- [盘锦](app)新闻。
- 我想听[重庆](app)新闻。
- [现在](app)有什么[热点](app)新闻？
- 关注一下[今天](app)的[欧洲杯](app)新闻
- 搜索最新新闻。
- 该我读新闻。
- 占田你给我放一下[最近](app)的新闻。
- 帮我查一查[今天](app)的新闻。
- 么，哥来一下最新的新闻。
- 哦，听新闻。
- 我想知道[今天](app)的[娱乐](app)新闻。
- 等，请播报新闻
- [高清](app)[中央8](app)
- [央视9](app)
- [CCTV农业](app)
- 打开[浦口生活资讯](app)频道
- 搜索第[10](app)频道
- [北京二](app)
- [卡酷少儿频道](app)
- 我要看[云南二台](app)
- 找[深圳卫视](app)
- 我想看[中央十三频道](app)
- [高清](app)[中央电视台电影频道](app)
- [山东高清](app)
- [湖北电视台](app)
- [北京二台](app)[高清](app)
- 切换[上海频道](app)
- 跳换到[湖南卫视](app)
- [山东台](app)[高清](app)
- [CCTV新闻](app)
- [新闻解码](app)
- [江苏党校二套](app)
- [体育赛事](app)直播
- 来一首[一生最爱](app)。
- 我要听那首[最美的时光](app)
- 再来一首[飞得更高](app)。
- 我要听[稻香](app)
- 来首歌吗？
- 来一首[飞得更高](app)了说完了
- 播放一首[倒带](app)来听一听
- 个来一首[路灯下的小姑娘](app)。
- 我要听[流行](app)歌曲
- 你不来一首[涛声依旧](app)，那你。
- 来一首[剑侠情缘](app)
- 来一首歌尔勤县
- 哦来一首[传奇](app)
- [胡歌](app)[忘记时间](app)
- 来一首[钟汉良](app)的[视觉动物](app)
- [徐良](app)唱的歌
- 赵唱一首歌吧
- 我想听[笨](app)这首歌。
- 来首[青花瓷](app)
- 我要点新闻。
- 我要看新闻玩不？
- 查一下[今天](app)[早上](app)的新闻。
- [后天](app)新闻
- 我想听最新[军事](app)新闻。
- 我想看新闻。
- 我想听听[钓鱼岛](app)的新闻。
- 天最新新闻。
- 我要听[昆明](app)新闻。
- 看新闻。
- 我想跟[今天](app)的新闻。
- 给我找到[今天](app)的新闻。
- 我要听个新闻。
- 读新闻听。
- [温州](app)[今天](app)的新闻
- 我想听[搜狐](app)新闻
- 查一下新闻。
- [高清](app)[广东台](app)
- [南京新闻频道](app)
- [高清](app)[北京文艺台](app)
- [东方卫视](app)[高清](app)频道
- 小c 你好我想看[河北卫视](app)
- [CCTV6电影](app)
- 切换[浦口新闻综合频道](app)
- 找[河南卫视](app)
- 很想看[安徽卫视](app)来着
- [科教](app)频道
- 什么新闻呢
- 这个新闻有意思吗
- [昨天](app)的[北京](app)新闻
- 搜索[湖南卫视](app)直播。
- 播放[老婆最大](app)。
- 随便唱几首歌吧
- 我想听歌曲[传奇](app)
- 我想听[老婆](app)这首歌
- 播放[眼色](app)
- 随便来首[刘德华](app)的歌。
- 我想听[想唱就唱](app)
- 我想听[情花开](app)这首歌
- 放歌，[天亮了](app)。
- 我要听[还是会](app)这首歌
- 播放[黑猫警长](app)。
- 来首[只爱你一个](app)。
- 我想听[水墨丹青](app)这首歌
- 我听首歌
- 我想[亲亲我的宝贝](app)这首歌
- 听[时间煮雨](app)这首歌
- 我想听[你最珍贵](app)这首音乐
- 特[莫文蔚](app)的[阴天](app)。
- 我想听首歌
- 放一首音乐给我听
- 我想听[11年](app)，这首歌哦。
- 我要点一首[小星星](app)
- 放一首[其实我介意](app)
- 我想听[求佛](app)。
- 给我来首[好听](app)的音乐
- 放首[陈奕迅](app)的[十年](app)
- 放首歌给我听吧
- 我想听[只对你有感觉](app)
- 给我随便来几首歌
- 我要听[情动](app)这首歌。
- 播放[断点](app)
- 点播[爱情买卖](app)
- 我想听[世上只有妈妈好](app)这首歌。
- 我要听[劝化](app)这首歌
- 来一首[解脱](app)
- 随便给我放几首歌
- 想听[牵手](app)这首歌
- 来首[我的未来不是梦](app)
- 我想听[莫失莫忘](app)。
- 我想听[伤感](app)歌曲
- 来一首[听你听我](app)
- 唱一首[两只蝴蝶](app)。
- 来一首[夜夜夜](app)
- 给我放首歌
- 放首歌听一下你好
- 来首[快乐崇拜](app)
- 我想听[春天里](app)这首歌
- 我想听[忐忑](app)这首歌打
- 播放[田园](app)的歌
- 我想听[周杰伦](app)的[菊花台](app)
- 播放[郁可唯](app)的歌
- 我想听音乐[忘情水](app)。
- 唱一首[简单爱](app)
- 来一首[月亮惹的祸](app)
- 我想听[蔡依林](app)的[倒带](app)这首歌
- 播放歌曲[再见青春](app)
- 喂喂那个我说想听音乐呢
- [王菲](app)[传奇](app)。
- 来一首[宝贝对不起](app)
- 哦来一首[青花瓷](app)
- 搜索[娱乐](app)新闻。
- [美国](app)[最近](app)有什么新闻
- 告诉我[今天](app)的新闻内容
- 我看看[现在](app)的[最新](app)新闻是什么？
- 打开[腾讯](app)[头条](app)新闻
- 零七播报新闻。
- 请问一下[军事](app)新闻。
- [龙岩](app)新闻
- 关于[钓鱼岛](app)的新闻进展
- 答复，我要听新闻。
- 听新闻，姨。
- 来个[最新](app)新闻。
- [最新](app)的新闻播报一下
- 我想听，新闻。
- 我想听听[今天](app)的新闻。
- 讲点新闻
- 但我想点新闻。
- [今天](app)[杭州](app)有什么新闻
- 看一下[今天](app)[早上](app)新闻。
- 总计[今天](app)的新闻。
- [今天](app)有什么[军事](app)新闻
- [秦皇岛](app)[今天](app)有什么新闻
- [今天](app)[温州](app)有什么新闻。
- 我想听[昨天](app)[晚上](app)的新闻。
- 艾莱冈给我点新闻。
- [最近](app)有什么[热门](app)新闻了。
- 姨，[最近](app)有什么新闻。
- 播放[最近](app)新闻。
- 播新闻，[湖南](app)新闻。
- 我想[今天](app)新闻最近有什么新的新闻？
- 请给我讲一下[今天](app)的新闻吧！
- [今天](app)的新闻，欲
- 我也听新闻。
- 有什么[重要](app)新闻吗？
- 多想听新闻，哦。
- 帮我搜索一下[今天](app)的新闻
- 看[今天](app)的新闻。
- [国际](app)新闻。
- 报点新闻给我听。
- 我想听[足球](app)类新闻
- 看一下[今天](app)有什么新闻？
- 我要听[最近](app)的新闻。
- 播放[最近](app)的新闻。
- [今天](app)有什么新闻呢。
- 看看有什么好新闻
- 讯飞语音我想知道[山东省](app)[东营市](app)[今天](app)的新闻。
- 加，听新闻。
- 搜索[最新](app)新闻
- 听听新闻。
- [今天](app)[惠州](app)新闻。
- [现在](app)看看有[最新](app)的新闻吗？
- [今天](app)的新闻有什么？
- 我要听新闻，给我数。
- 噗我想听新闻。
- [今天](app)[东莞](app)新闻。


## intent:DEFAULT
- 给我背一首诗。
- 给我来首诗。
- 读一首古诗给我听。
- 读一首古诗给我听吧！
- 帮我找首诗。
- 你好啊，再背首诗。
- 朗诵诗词。
- 读一首古诗。
- 来一首七言绝句。
- 分手时，背一首诗吧？
- 呵呵，背首诗来听。
- 读句诗来听听。
- 给我念首古诗。
- 老朗诵首古诗。
- 念首诗听一下。


## intent:DIAL
- 呼叫[浦蒲](app)
- 我要打电话给[洪云刚](app)
- 打电话给[张帕楼](app)
- 打给[孩子的爸](app)
- 打电话给[阿华](app)
- 打给[宋成钢](app)
- 请打电话给[沈晨浩](app)
- 给[叶君恩](app)打电话
- 呼叫[王希](app)
- 给[爸爸](app)打电话
- 打电话给[子明](app)
- 打电话[温正军](app)
- 给[曹广义](app)打电话
- 打电话给[hello word](app)
- 打电话给[一十一](app)
- 打电话给[谢文豪](app)
- 打电话给[吴荣因](app)
- 呼叫[小惠](app)
- 呼叫[老公](app)
- 打电话给[陈正成](app)
- 打电话给[何健](app)
- 打电话给[陈永聪](app)
- 给[熊媛媛](app)打电话
- 呼叫[琳琳](app)
- 打电话[麦亚伦](app)
- 打电话给[黄组织](app)
- 打电话给[地瓜](app)
- 打电话给[王大头](app)
- 呼叫[晚欲强](app)
- 打电话给[斌少](app)
- 打电话零八
- 打电话给[贾青子](app)
- 给[张宁](app)打电话
- 我给你打电话行吗


## intent:TRANSLATION
- [今天我要去逛街](app)用[英语](app)说
- 翻译[光大银行](app)
- 翻译[芬兰](app)
- [出口在哪里](app)[英文](app)怎么说
- [虾](app)的[英文](app)怎么说
- [挑逗你真好玩儿](app)[英语](app)怎么说
- 翻译[今天出去玩](app)
- [你还没有结婚](app)用[英语](app)怎么讲
- [你曾爱过我吗](app)用[英语](app)怎么说
- [星期天早晨我们一起去打篮球](app)[英语](app)怎么说
- [苹果](app)翻译成[英语](app)
- [你吃过早饭了吗](app)用[英文](app)怎么讲
- [小老虎](app)用[英语](app)怎么讲
- [我记住了](app)用[英文](app)怎么讲
- 翻译[秋天](app)
- 翻译[背首诗](app)
- [汽车](app)[英语](app)怎么讲
- [床](app)[英文](app)怎么说
- [早上好](app)[英语](app)怎么讲
- [今天的天气真是好](app)用[英语](app)怎么说
- [笑话](app)用[英语](app)怎么说
- [中国移动通信](app)的[英语](app)怎么说
- [我想出去旅游](app)[英文](app)怎么说
- 翻译[我想去远方](app)
- 翻译[这个多少钱](app)
- [我要买电脑](app)的[英语](app)怎么说
- [我们一起去玩吧](app)用[英文](app)怎么说
- [买东西](app)翻译成[英语](app)
- [完毕](app)用[英文](app)怎么说
- [乳房](app)的[英语](app)怎么说
- 翻译[我是一只狗](app)
- 翻译[睡觉了](app)
- [说话](app)的[英文](app)怎么写
- [明天有什么活动](app)用[英语](app)怎么讲
- [汉堡](app)的[英语](app)怎么说
- [内裤](app)用[英语](app)怎么说
- [用](app)[英语](app)怎么讲
- [我想吃汉堡包](app)的[英文](app)怎么说
- 翻译[我今天要去打网球](app)
- [电焊机](app)用[英语](app)怎么说
- [点击说话](app)的[英语](app)怎么写


## intent:OPEN
- 打开[浦发银行](app)
- 打开[聚划算](app)网站
- 打开网页[猫扑](app)
- 那你帮我打开[百度](app)
- 请打开[人人网](app)
- 打开[腾讯拍拍网](app)
- 访问[京东](app)商城的网页
- 打开[江苏移动网](app)上营业厅网页
- [易车网](app)看看
- 帮我上下[新浪网](app)
- 帮我链接到[新浪网](app)
- 打开[猫扑](app)
- 打开[百度](app)哇
- 开网页
- 打开[新浪网](app)我肏
- 打开[昆明三六零手机网](app)
- 进入[当乐网](app)
- 打开[苹果公司的官方网站](app)
- 打开我的[网易](app)
- 打开[五五两性网站](app)
- 请帮我打开网站
- 打开[中关村在线](app)网
- 请打开网页
- 我要上[中学学科网](app)
- 美女啊帮我打开网页
- 打开[骏网一卡通](app)
- 打开[谷歌](app)wap


## intent:CREATE
- 添加一条通讯录姓名[张守刚](app)号码是[13811725158](app)
- 我想写一个邮件
- 我要写一条邮件
- 给我写一封邮件
- 新建联系人[天天](app)
- 新建联系人[18622625490](app)
- 添加一条通讯录姓名[葛勇](app)手机号码[189571642496](app)
- 帮我写个邮件
- 我要写条新邮件
- 帮我写一封邮件
- 我想写一个新邮件
- 帮我写一条新邮件
- 给我写一个新邮件


## intent:FORWARD
- 我想转发这封邮件
- 帮我转发邮件
- 我想要转发这封邮件
- 我想要转发这条邮件
- 转发这条mail


## intent:VIEW
- 查看短消息


## intent:SEARCH
- [陈奕迅](app)有什么歌啊
- 有什么[好听](app)的歌
- 帮我找一首我的[好兄弟](app)
- 搜索歌曲[公路](app)
- 找一首[游鸿明](app)的音乐
- 帮我查一下[周杰伦](app)的歌
- 找一首歌叫[斑马斑马](app)
- 搜索[电视剧插曲](app)


## intent:RISERATE_QUERY
- [陕西金叶](app)近日的涨幅情况
- [中国联通](app)的股票涨还是跌


## intent:DOWNLOAD
- 下载[飞信](app)
- 下载[汉化](app)软件


## intent:nan
- 讲个笑话吗
- 查找[张伟军](app)
- [人造鸡蛋](app)的配方。


## intent:DATE_QUERY
- [咱们结婚吧](app)什么时候播出